# Менеджер задач ManagerTasks
### Описание приложения:
**Менеджер задач - это приложение, позволяющее удобно планировать свои задачи и следить за их выполнением.**
 
# Описание функций приложения:
1. **Авторизация в приложении**.  Позволяет авторизироваться в нужный профиль по логину и паролю.
2. **Просмотр всех задач**. Просмотр задач со всей необходимой информацией (название, описание, дата и т.д.)
3. **Добавление, удаление, редактирование задач**. Предоставляется возможность выполнения перечисленных функций с задачами.
4. **Просмотр списка всех пользователей приложения**. Возможность посмотреть всех зарегистрированных в приложении людей. (Только для Администратора)
5. **Взаимодействие со списком пользователей**. Возможность , редактирования и удаления пользователей приложения. (Только для администратора)
6. **Добавление нового проекта и взаимодействие со списком**. Возможность добавить новый проект в систему с последующим редактированием\удалением проектов из общего списка.
7. **Добавление новой команды и взаимодействие со списком**. Возможность добавить новую команду в систему с последующим редактированием\удалением из общего списка.

# Технологии, которые были использованы во время разработки приложения:
- **Язык программирования C#** - использован для создания всей логики приложения.
- **Фреймворк Windows Presentation Foundation (WPF)** - использован для создания интерфейса приложения.
- **База данных SQLite** - использована для хранения списка задач и их статусов, проектов, команд, пользователей и их данных.
- **СУБД DB Browser for SQLite** - использована для удобной работы с БД (Создание БД, создание таблицы и заполнение её данными).

# Описание базы данных:
### Файл базы данных называется db.db <br/>
Файл базы данных расположен локально в проекте по пути **ManagerTasks/bin/Debug/net8.0-windows** </br>
Для работы с базой данных используется пакет Microsoft.Data.Sqlite. <br/>
В файле класса Database.cs для взаимодействия с базой данных используется и реализуется порождающий паттерн Singleton (Одиночка). <br/>
В базе данных имеются 5 таблиц:
1. **Tasks** - таблица, содержащая в себе все задачи в .
2. **Statuses** - таблица, содержащая в себе все возможные статусы выполнения задач.
3. **Projects** - таблица, содержащая в себе все проекты пользователей.
4. **Teams** - таблица, содержащая в себе все команды пользователей.
5. **TeamUsers** - таблица, содержащая в себе все информацию о том, какой пользователь связан с командой.
6. **Users** - таблица, содержащая в себе все информацию о всех пользователях приложения.
7. **Roles** - таблица, содержащая в себе все роли для пользователей.

### Примечание. Так как приложение предоставляет возможность зарегистрироваться только обычным пользователям, для входа в аккаунт Администратора необходимо воспользоваться следующими данными: <br/>
1. Логин - admin
2. Пароль - admin